# Boomerang
## Бизнес план


-   1 [Описание проекта](#описание-проекта)
-   2 [Инвестиционные возможности](#инвестиционные-возможности)
    -   2.1 [Цель финансирования](#цель-финансирования)
    -   2.2 [Условия](#условия)
    -   2.3 [Использование средств](#использование-средств)
    -   2.4 [Этапы](#этапы)
-   3 [Обзор Команды](#обзор-команды)
-   4 [Рыночные возможности](#pыночные-возможности)
-   5 [Синопсис нашей компании](#синопсис-нашей-компании)
-   6 [Модель доходa](#модель-доходa)
-   7 [История развития](#история-развития)
    -   7.1 [Разработка продукта](#разработка-продукта)
    -   7.2 [Ранние клиенты и доходы](#ранние-клиенты-и-доходы)
    -   7.3 [Партнерские отношения](#партнерские-отношения)
    -   7.4 [Упоминания](#упоминания)
-   8 [Отрасль рынка](#отрасль-рынка)
    -   8.1 [Основная информация](#основная-информация)
    -   8.2 [Тяга](#тяга)
    -   8.3 [Сходства и различия](#сходства-и-различия)
    -   8.4 [Вывод](#вывод)
-   9 [Отличительные факторы](#отличительные-факторы)
-   10 [Целевая аудитория](#целевая-аудитория)
-   11 [Маркетинговый план](#маркетинговый-план)
-   12 [Будущий рост и развитие](#будущий-рост-и-развитие)

## Описание проекта

Для осуществления любой доставки нужно взаимодействие трех сторон. Клиент, который заказывает с ближнего Заведения и Курьер, доставляющий заказ. После карантина востребованность данной услуги стремительно растет вверх по всему миру. Это обусловлено тем, что клиент экономит свой самый ценный ресурс - время. Для заведений это дополнительный доход, который может увеличить выручку на 30-50%. Соответственно, спрос и количество желающих стать курьерами очень большой, так как можно быстро устроиться и хорошо заработать. Цель нашей компании - максимально улучшить и облегчить процесс

доставки. В течение года мы проанализировали и выявили основные сложности у всех трех лиц. Мы разработали уникальный продукт, у которого нет аналогов в мире, что способствует решению этих проблем.

----------

## Инвестиционные возможности

### Цель финансирования

Нам необходимы 100.000$ на уровне (seed)

### Условия

Мы предлагаем долевое участие в нашем проекте на определенный срок. За это время инвестор получит в 8-10 раз больше.

### Использование средств

Средства нужны для доработки и обновления нашего продукта, а также для набора высококвалифицированных кадров, приобретения термосумок и планшетов. Дополнительно в первое время нужна доплата курьерам и для рекламных затрат.

### Этапы

До конца этого года: 200 ресторанов, 180 курьеров  
  

----------

## Обзор Команды

-   Жумабеков Азамат - CEO, 26 лет. Управляет компанией и делегирует задачи. Так же контролирует весь процесс развития продукта.
    
-   Алымбеков Дастан - CTO, 24 года. Занимается разработкой самого продукта и поддерживает всю техническую часть проекта.
    
-   Сарыбаев Азамат - CFO, 26 лет. Финансовая часть. Управление курьерской частью.
    
-   Таалайбек уулу Эмир - Проектный менеджер. Full Stack разработчик.
    

----------

## Рыночные возможности

Рано или поздно любое заведение задумывается об организации доставки для клиентов. У них есть всего два варианта как это реализовать. Подключение своих личных курьеров или отдавать большие проценты другим агрегаторам как, Glovo или Namba Food. Оба варианта имеют свои плюсы, но к сожалению минусов значительно больше.

Курьерская работа, зачастую считается подработкой. Поэтому текучка тут очень большая. Это связано с тем, что там где они работают либо мало заказов, либо же мало платят. Конечно же никто не хочет долго ждать, когда же выпадет заказ.

Часто бывает такое, что человек начинает злится или нервничать, когда он голоден, тем более если доставка его обеда задерживается. Хуже может быть только если еда, за которую пришлось заплатить немалую сумму, уже совсем остыла.

Наша платформа дает возможность любым курьерам брать заказы

через нашу платформу. Любое заведение без проблем может найти курьера в течение трех минут, даже выбрать предпочитаемый вид транспорта. К тому же отслеживать заказ по карте может сам ресторан, также и клиент.

----------

## Синопсис нашей компании

Наш проект [Boomerang Delivery](https://boomerang.kg/ "https://boomerang.kg"), будет решать все эти боли каждого нашего клиента.

У нас имеется собственная курьерская служба, благодаря которой мы смогли проанализировать наш рынок.

Также, мы разработали первую версию мобильного приложения, которая с каждой версией будет улучшаться. Самая низкая стоимость доставки по всему городу. Заказы идут, динамика стабильная.

Теперь мы будем работать как **B2B** **SaaS**, это - симбиоз наших продуктов, в котором все стороны будут довольны.

----------

## Модель доходa

Ресторанам необходимо будет покупать у нас ежемесячную подписку для использования нашей платформы.

К дополнению, если заказ поступит ресторану через наше мобильное приложение, ресторан оплачивает нам от **10-15%** от суммы заказа.

----------

## История развития

### Разработка продукта

-   Мы открыли курьерскую службу в июле 2021 года
    
-   C ноября 2021 по май 2022 года был разработан [**Boomerang App**](https://boomerangbeta.page.link/app "https://boomerangbeta.page.link/app")
    
-   В июне 2022 года мы подготовили **MVP Boomerang Platform**
    

### Ранние клиенты и доходы

В день только от ресторанов поступают около 120-250 заказов. А с самого мобильного приложения в среднем 10 заказов в день.

### Партнерские отношения

В данный момент нашими партнерами являются Salam Bro, Asia Sushi, Fresh Box, Omar Khayam, Navat и др.

### Упоминания

О нас наши партнеры хорошо отзываются, знают нас, как быструю и качественную службу доставки еды.

27 мая мы стали финалистами [Accelerate Prosperity](https://kg.accelerateprosperity.org/ "https://kg.accelerateprosperity.org/"), из более чем 200 команд мы прошли в шортлист из 10 команд и претендовали на инвестиции.

----------

## Отрасль рынка

### Основная информация

В Бишкеке сегмент доставки еды недостаточно развит. Тем не менее ежедневно осуществляется около **10.000** заказов.

### Тяга

За целый год работы, мы выяснили, что зачастую жители, проживающие в окраинах нашей столицы не могут позволить себе эту услугу, только потому что все службы доставки нацелены на центральные и южные части города. Хотя наш опыт показал, что в окраинах города и за ее пределами живут потенциальные клиенты службы доставки. Все заведения вынуждены платить до **30%** и работать с ними, так как больше нет подходящих вариантов.

### Сходства и различия

Мы как и все доставляем еду, но уже по всему городу. Мы хотим, чтобы у каждого жителя нашего города была возможность заказывать свои любимые блюда, вне зависимости в какой части города он проживает.

По результатам тестинга поняли, что если курьер забирает только один заказ, то он успеет доставить еду в течение 60 минут в любую точку города. К тому же мы берем у заведений не больше **15%**, в тот момент когда наши конкуренты получают до **30%**.

**Boomerang Platform** будет единственной платформой, в которой в прошлом наши конкуренты станут нашими клиентами. Все заказы за один день можно правильно и быстро распределить между курьерами, где каждый из них выйдет на стабильный заработок. Тем самым, риск отмененных заказов уменьшится в несколько раз.

### Вывод

Наша платформа - уникальный продукт, который мы протестируем у себя на рынке. Затем планируем масштабироваться в других странах.

----------

## Отличительные факторы

Наше мобильное приложение будет постоянно развиваться. Для второй версии мы подготовили 40 гипотез, которые мы также будем тестировать и внедрять их в приложение. В следующей версии мобильного приложения пользователь сможет оформить заказ с двух ресторанов, попросить курьера захватить по пути, получать промокоды, иметь общую корзину для корпоративных обедов и т.д. К тому же мы планируем стоимость доставки снизить на 49 сом.

Платформа не имеет аналогов. Мы будем ее развивать до уровня автоматизации.

----------

## Целевая аудитория

-   Наш продукт нацелен в первую очередь на рестораны, ведь именно при оформлении заказа они тратят от 5 до 15 минут
    
-   Курьеры которые хотят дополнительный заработок, то есть они могут работать параллельно еще где-то
    
-   Цветочные магазины
    
-   Магазины одежды
    
-   Вейп шопы
    
-   Секс шопы
    

----------

## Маркетинговый план

Для начала мы сами будем ездить по заведениям и подписывать заведения на платформу. Далее планируем запустить таргетированную рекламу в Instagram. Реклама у популярных блогеров, на сайтах, на билбордах.

Опыт нам показал эффективный способ набора курьеров. Благодаря хорошим условиям работы, курьеры набираются по сарафанному радио. Также, мы будем предоставлять транспорты под выкуп, что повышает заинтересованность курьеров.

----------

## Будущий рост и развитие

Мы планируем стать компанией единорогом, который вытесняет всех агрегаторов и службы по доставке.
-   3 квартал 2022 года запуск продукта
-   3 квартал 2023 года выход в Казахстан и СНГ
-   2024 - 2027 выход на весь мир